Translator: Gowtham Sunkara
Reviewer: Nagasai Panchakarla
ఈ రోజు నేను
ఊహించని ఆవిష్కరణలు గురించి మాట్లడబోతున్నాను
నేను సోలార్ టెక్నాలజీ పరిశ్రమలో పనిచేస్తున్నాను
నా చిన్న సంస్థ
పర్యావరణంలోకి వెళ్ళటానికి
ప్రయత్నం చేస్తోంది.
ఇది మనుషులకు ప్రాధాన్యం ఇస్తూ, జన సేవలతో
చెయ్యటనికి చూస్తున్నాము.
ఇది ఒక చిన్న వీడియో
మేము ఏమి చేస్తామో చూపించటానికి
ఒక్క నిమిషం
దీనికి కొంచెం సమయం పడుతుంది అనుకుంటా
(ప్రేక్షకులు నవ్వుతున్నారు)
సరే..మనం ముందుకు వెళ్దాం
వీడియోని దాటి వెళ్దాము
(ప్రేక్షకులు నవ్వుతున్నారు)
అయ్యో
(సంగీతం )
ఇది నేను అనుకున్నది కాదు..
(ప్రేక్షకులు నవ్వుతున్నారు)
సరే
సోలార్ టెక్నాలజ అంటే......
నా సమయం అయ్యిపోయింద?
సరే. ధన్యవాదాలు.
(చప్పట్లు)